Die Anwendung soll ein System für eine einfache Benutzerkontenverwaltung implementieren, es werden also
alle benötigten Benutzerdaten in der Datenbank gespeichert. Dazu gehören auf jeden Fall erst einmal der Benutzername
und das Passwort in form eines Hashes, beide als Varchar gespeichert. Außerdem kommen noch Personenbezogene Daten rein
die zum Teil nur optional sein sollen. Name, E-Mail Adresse, Alter etc. 
Dann natürlich die eigentlichen Daten für die Anwendung, also Kalendereinträge, Termine, Kontakte usw.
Ich würde erst einmal zwei Tabellen dafür verwenden um nicht Benutzerdaten und Anwendungsdaten zu vermischen.
